Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills.po
Languages: zh_cn

source: uses
zh_cn: 使用

source: Killed
zh_cn: 杀死

source: Riposte
zh_cn: 还击

source: has hit
zh_cn: 命中了

source: 's shield
zh_cn: 的盾牌

source: Nighttime
zh_cn: 黑夜(Nighttime)

source: Too close
zh_cn: 太近

source: Shieldwall
zh_cn: 盾墙

source: Surrounded
zh_cn: 包围

source: uses skill
zh_cn: 使用技能

source: Distance of
zh_cn: 距离

source: Fast Adaption
zh_cn: 快速适应

source: Oath of Wrath
zh_cn: 愤怒誓言

source: Immune to stun
zh_cn: 免疫击晕

source: On bad terrain
zh_cn: 处于恶劣地形

source: Height advantage
zh_cn: 高度优势

source: Armed with shield
zh_cn: 装备盾牌

source: Height disadvantage
zh_cn: 高度劣势

source: Line of fire blocked
zh_cn: 阻挡射击线

source: Target on bad terrain
zh_cn: 恶劣地形上的目标

source: Immune to being rooted
zh_cn: 免疫定身

source: [/color] damage to armor
zh_cn: [/color] 盔甲伤害

source: Fatigue[/color][/b][/i]
zh_cn: 疲劳[/color][/b][/i]

source: [/color] can ignore armor
zh_cn: [/color] 可无视盔甲

source: damage to hitpoints[/color]
zh_cn: 生命值伤害[/color]

source: Resistance against ranged weapons
zh_cn: 远程抗性

source: [/color] damage that ignores armor
zh_cn: [/color] 伤害(忽略护甲)

source: Resistance against piercing attacks
zh_cn: 穿刺抗性

source: AP[/color][/b] to use and builds up
zh_cn: AP[/color][/b] 并产生

source: Immune to being knocked back or hooked
zh_cn: 免疫撞退或钩拉

source: ]Can not be used because this character has taken an oath precluding the use of ranged weapons or tools[/color]
zh_cn: ]不能使用，因为这个角色已经宣誓禁止使用远程武器或工具[/color]

source: # Showing skills of
zh_cn: # 显示的技能
